Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Magnifique Rêve= (Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Episode 3=
=Épisode 3=
Master.
Maître.
It was my failure in running the household.
C'était mon échec dans la gestion du foyer.
I misjudged his character.
J'ai mal jugé son caractère.
That is why Steward Lou committed such disgrace.
Voilà pourquoi l'intendant Lou a commis un tel acte déshonorant.
Whether Lou acted alone,
Que Lou ait agi seul,
or whether someone used him
ou si quelqu'un l'a utilisé
to stir trouble within the Liu Residence?
semer la zizanie au sein de la résidence Liu ?
Chen Huanfeng.
Chen Huanfeng.
(Steward Chen Huanfeng of the Liu Residence) You will investigate this yourself.
(L'intendant Chen Huanfeng de la résidence Liu) Vous enquêterez vous-même sur cette affaire.
You must uncover the full truth.
Vous devez découvrir toute la vérité.
Yes.
Oui.
Move aside.
Écartez-vous.
Sister.
Sœur.
Brother-in-law, he…
Beau-frère, il…
Lou cannot be kept alive.
Lou ne peut être maintenu en vie.
Go.
Aller.
You are making me handle filthy work again.
Vous me faites encore une fois faire des tâches ingrates.
Xie Yaozu, you useless fool.
Xie Yaozu, espèce d'imbécile inutile.
Even this small task was beyond you.
Même cette petite tâche était au-dessus de vos forces.
If you had kept an eye on Wenyu,
Si vous aviez surveillé Wenyu,
how would things have gotten to this point?
Comment en est-on arrivé là ?
Why are you still standing here? Go.
Pourquoi restez-vous ici ? Allez-vous-en.
Lou.
Lou.
Do not blame me.
Ne me blâmez pas.
It was… It was my sister.
C'était… C'était ma sœur.
My sister told me to…
Ma sœur m'a dit de…
Murder.
Meurtre.
Murder. Murder.
Meurtre. Meurtre.
(Happiness)
(Bonheur)
It has been years.
Cela fait des années.
You have grown rather flustered.
Vous êtes devenu plutôt agité.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
(If you wish to know,)
(Si vous souhaitez le savoir,)
(I will tell you everything.)
(Je vais tout vous dire.)
(Twenty years ago,)
(Il y a vingt ans,)
(officials in the court spread rumors)
(Des fonctionnaires du tribunal répandent des rumeurs)
(that the Shen clan possessed the rare Dongzhu pearl,)
(que le clan Shen possédait la rare perle de Dongzhu,)
(which aided the Qin clan's Fengling Army in raising troops,)
(qui a aidé l' armée Fengling du clan Qin à lever des troupes,)
(one bead shining meant ten more riders gained,)
(Le polissage d'une seule perle permettait de gagner dix cavaliers supplémentaires.)
(and that the two clans plotted to seize the throne.)
(et que les deux clans ont comploté pour s'emparer du trône.)
(This rumor)
(Cette rumeur)
(was the very root of our families' destruction.)
(était la racine même de la destruction de nos familles.)
(The one who destroyed your Shen clan)
(Celui qui a détruit votre clan Shen)
(was none other than today's Liu Qinghe.)
(Il s'agissait de nul autre que Liu Qinghe, que nous connaissons aujourd'hui.)
(They were bandits of Blackwind Fortress,)
(C'étaient des bandits de la forteresse de Blackwind.)
(who slaughtered the magistrate's family on the road)
(qui a massacré la famille du magistrat sur la route)
(and stole his identity.)
(et a usurpé son identité.)
(If you wish to uncover the force behind this,)
(Si vous souhaitez découvrir la force qui se cache derrière cela,)
(then become the blade in my hand.)
(puis elle devient la lame dans ma main.)
(I will teach you every skill I possess.)
(Je vous enseignerai toutes les compétences que je possède.)
(I will reveal them all.)
(Je les révélerai tous.)
(From this day on,)
(À compter d'aujourd'hui,)
(I belong to you.)
(Je t'appartiens.)
Governor.
Gouverneur.
Miss Lan has vanished with most of the household's fortune.
Mademoiselle Lan a disparu avec la majeure partie de la fortune familiale.
Her whereabouts are unknown.
On ignore où elle se trouve.
Governor, you have mistaken me for someone else.
Monsieur le Gouverneur, vous m'avez confondu avec quelqu'un d'autre.
Are you certain
Êtes-vous certain ?
you still wish to keep up this act before me?
Tu comptes continuer à jouer la comédie devant moi ?
There has been a death in the household.
Un décès est survenu dans la famille.
Search for anyone suspicious.
Recherchez toute personne suspecte.
You fellow, go that way.
Toi, par là.
Unless…
Sauf si…
I invite them in to search properly.
Je les invite à entrer pour effectuer une recherche approfondie.
I do not understand what you mean.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Let your husband decide, then.
Laissez donc votre mari décider.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
Your hand...
Votre main...
In the years since you left me,
Au cours des années qui se sont écoulées depuis que tu m'as quitté,
your life does not seem to have gone well.
Il semblerait que votre vie ne se soit pas bien déroulée.
If you had never left me back then,
Si tu ne m'avais jamais quitté à cette époque,
would things have been better?
Les choses auraient-elles été meilleures ?
What is it that you truly want?
Que désirez-vous vraiment ?
You.
Toi.
I guess more than that.
Je suppose que c'est plus que ça.
I came merely to speak of old times.
Je suis venu simplement pour parler du bon vieux temps.
As for the rest,
Quant au reste,
we shall discuss it another day.
Nous en reparlerons un autre jour.
I have accepted the Liu family's invitation to stay.
J'ai accepté l'invitation de la famille Liu à rester.
We will see each other often.
Nous nous verrons souvent.
Check over there.
Regarde là-bas.
Right.
Droite.
Move.
Se déplacer.
(Liu Residence)
(Résidence Liu)
Sister.
Sœur.
Look at these memorial tablets of The Seven Martyr Heroines.
Admirez ces plaques commémoratives des Sept Héroïnes Martyres.
Back then Shen Wanqing saved Steward Lou in the snow,
À l'époque, Shen Wanqing a sauvé l'intendant Lou dans la neige,
yet he turned around and betrayed her,
et pourtant, il s'est retourné et l'a trahie.
running straight to you.
Je cours droit vers vous.
On the day the Seven Martyr Heroines were killed,
Le jour où les sept héroïnes martyres furent tuées,
Lou was vicious and ruthless,
Lou était vicieux et impitoyable,
showing no mercy at all.
ne faisant preuve d'aucune pitié.
Do you think it is possible
Pensez-vous que ce soit possible
that the Seven Martyr Heroines have come for revenge?
que les Sept Héroïnes Martyrs sont venues se venger ?
I believe in neither ghosts
Je ne crois ni aux fantômes ni aux fantômes.
nor retribution.
ni représailles.
When something is this eerie,
Quand quelque chose est aussi étrange,
it can only be manmade.
Cela ne peut être que d'origine humaine.
Then who do you think it could be?
Alors, qui pensez-vous que cela pourrait être ?
Lan Mengyan is merely a merchant's daughter,
Lan Mengyan n'est qu'une simple fille de marchand,
how could she have eyes like that?
Comment pouvait-elle avoir des yeux pareils ?
Dig up the remains of The Seven Martyr Heroines for me.
Déterrez -moi les vestiges des Sept Héroïnes Martyres.
I suspect
Je soupçonne
(The memorial tablet of Shen Wanqing)
(La plaque commémorative de Shen Wanqing)
that she is Shen Wanqing.
qu'elle est Shen Wanqing.
Madam,
Madame,
after my examination,
après mon examen,
these remains have been severely burned,
Ces restes ont été gravement brûlés.
their clothing has decayed,
Leurs vêtements sont en décomposition,
and their identities are impossible to determine.
et leur identité est impossible à déterminer.
All I can barely tell
Tout ce que je peux à peine dire
is that they belong to seven different women.
Elles appartiennent à sept femmes différentes.
She may not be Shen Wanqing,
Il se peut qu'elle ne soit pas Shen Wanqing,
but she is certainly not Lan Mengyan.
mais elle n'est certainement pas Lan Mengyan.
Yaozu.
Yaozu.
Go to the Lan family and find someone who knows her well.
Allez voir la famille Lan et trouvez quelqu'un qui la connaît bien.
You must uncover
Vous devez découvrir
her true identity for me.
sa véritable identité à mes yeux.
When the Liu family comes to examine the corpses,
Lorsque la famille Liu vient examiner les cadavres,
you will answer vaguely every time.
Vous répondrez vaguement à chaque fois.
There will be a heavy reward afterward.
Une belle récompense vous attend ensuite.
Yes.
Oui.
My Lady.
Ma Dame.
Just as you predicted,
Comme vous l'aviez prédit,
Xie Ruilan has sent Xie Yaozu
Xie Ruilan a envoyé Xie Yaozu
carrying your portrait
porter votre portrait
to Yang City to inquire about you.
à Yang City pour se renseigner sur vous.
(The maid Huan Xi of Lan Mengyan)
(La servante Huan Xi de Lan Mengyan)
It is only frostbite, it does not matter.
Ce ne sont que des engelures, cela n'a pas d'importance.
Come here.
Venez ici.
If Xie Ruilan had not watched me so closely,
Si Xie Ruilan ne m'avait pas observé d'aussi près,
I would never have let you
Je ne t'aurais jamais laissé faire.
risk yourself running errands outside.
Vous risquez de faire des courses à l'extérieur.
It is nothing.
Ce n'est rien.
My life belongs to you, My Lady.
Ma vie vous appartient, Ma Dame.
It was you who rescued me from the brothel,
C'est toi qui m'as sauvée du bordel,
and it was you
et c'était toi
who kept those wicked people from hurting me again.
qui a empêché ces personnes malfaisantes de me faire du mal à nouveau.
Without you,
Sans toi,
there would be no Huan Xi today.
Hua Xi n'existerait pas aujourd'hui.
For your sake,
Pour votre bien,
I am willing to do anything.
Je suis prêt à tout faire.
Silly girl.
Quelle idiote !
By the way, My Lady,
Au fait, Madame,
I have arranged everything just as you instructed.
J'ai tout arrangé comme vous me l'avez indiqué.
Even if Xie Yaozu digs three feet into the ground,
Même si Xie Yaozu creuse à trois pieds de profondeur dans le sol,
he will find only evidence
Il ne trouvera que des preuves
that you are the legitimate daughter of the Lan family.
que tu es la fille légitime de la famille Lan.
With Lou dead,
Lou étant mort,
Xie Ruilan will certainly seek revenge.
Xie Ruilan cherchera certainement à se venger.
If you endure this round,
Si vous survivez à ce tour,
the next one
le suivant
will be Liu Wenyu.
Ce sera Liu Wenyu.
When the time comes,
Le moment venu,
you will be able to kill your enemy yourself.
Vous pourrez tuer votre ennemi vous-même.
Young Madam, the Madam wishes to see you.
Mademoiselle, Madame souhaite vous voir.
Father, Mother, I hope you are well.
Père, Mère, j'espère que vous allez bien.
May I know why you have summoned I?
Puis-je savoir pourquoi vous m'avez convoqué ?
You forged your household records to infiltrate the Liu Residence.
Vous avez falsifié vos documents familiaux pour infiltrer la résidence Liu.
What was your intention?
Quel était votre but ?